Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Рубинді жоғалтқан жаз аяқталды➡
Кингспортқа қайтатын уақыт жақындап қалды＞
Ойланып қарашы, Энн, сен тағы роман жаздың ба?
Жоқ.
Жоқ... Негізі осыдан біраз бұрын Хирам Слоан ханым➡
Пісіру ұнтағы шығаратын компанияға үлкен конверт жіберілді.
Бұл компания сыйлық ақшасы қосылған өнім атауы бар жарнамалық романдарды жалдайды➡
Сіз өтініш бердім деп ойладым.
Бұл мен емес.
Жалпы айтқанда, жарнама үшін роман жазу өте ұят.
Ах! а….
Сіз осында болдыңыз! Сізге хат!
Иә!
Поштаға барсам, келіп қалыпты, мен оны алдым.
Енді тез оқы!
Не болды? Диана.
Мен өте қуаныштымын. Енді оқыңыз!
«Біздің компанияның байқауында➡
«Әбілірдің өтеуі» атты тамаша әңгімеңіз➡
Біз $25 көлеміндегі жүлде ұтып алғанымызды қуана хабарлаймыз. ➡
...
Мен мүлде дүрбелеңге түсіп кеттім.
♬～
♬ «Мен болашақты оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Мүмкін болса да, мүмкін болмаса да»
♬ «Қалағаныңды жаза аласың».
♬ «Ойыңызды оқи алмағаныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬ «Әңгімеші шөп те, бұлттар да».
♬ «Мен не үшін дүниеге келгенімді білмеймін».
♬ «Мені үйретті».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Юме ұялшақ, жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны».
♬ «Мен санауды күтемін».
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетемін».
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
Менде ештеңе жоқ.
Менің романым неліктен ақшалай сыйлық алды?
Мен жібердім!
Иә!? Мен жүлдені жеңемін деп ойладым, бірақ мен оны білдім!
Бір рет естігеннен кейін, мен сені сенімді жоғалтып жатырмын деп ойладым➡
Сондықтан мен оның орнына алған көшірмені жібердім.
А... Энн? Сіз бақытты емессіз бе?
Ах...! А... Мен сәл таң қалдым...
Өйткені бұл әңгімеде қопсытқыш туралы ештеңе жоқ...
Мен мұнымен айналыстым.
Иә!? Бұл өте оңай болды.
Авирил тәттілерді пісіргенде➡
Мен жай ғана қостым: ''Мен Роулингс ұнтағынан басқа ештеңе қолданбаймын.''
Иә!
Жиырма бес доллар ақшалай сыйлық. а….
Диана... Мен оны ала алмаймын.
Не? Диана өтініш берді ➡
Түсінесіз.
Сыйлық иегерінің ең жақын досы болу құрметі маған жетеді!
Мен Анна үшін осында болғаныма өте қуаныштымын.
О, Диана…. Ах.
Дүниедегі ең мейірімді, ең адал доссың.
Мен сіздің сезімдеріңізді өте бағалаймын.
(жылау)
Энн апа! Бұл Гилберт-нии-чан...➡
А... жақсысың ба?
Иә, иә.
А... не болды? Сіз соншалықты бақытты көрінбейсіз.
Мен сені құттықтауға келдім.
О, Гилберт! Сізге дейін!
Сіз түсінесіз деп ойладым...
Мен білмеймін. Бұған не болды?
Барлығы. Мен бұл аянышты қысқа әңгімені жақсы көремін.
Жарнама үшін роман жазғанымды естісеңіз➡
Профессор не ойлайды екен...
Егер бұл Редмондқа таралса➡
Қаншама күлкі мен мазақ...
Менің ойымша, бізге ешкім не ойлайтыны туралы алаңдамау керек.
Әдеби шедевр жазудағы мақсат маңызды екені сөзсіз.
Бірақ екінші жағынан, тамақ пен жатын орынның құны➡
Шындық мынада, сіз төлеуіңіз керек.
Жүлде ақшасын оқу ақысын жабу үшін пайдаланыңыз➡
Егер сіз көбірек білсеңіз, оны бөліп алған дұрыс деп ойлаймын.
Шындық, әрине, маңызды.
Бірақ мен өзімді сергек сезінбеймін.
Олай болса, келесі жолы ол романды оқуыма рұқсат ете аласыз ба?
Жарайды, бірақ... неге?
Егер сіз оны оқысаңыз, оның жарнамалық мақсатта жазылғанын немесе жазылмағанын білесіз.
Мен сізден осылай етуіңізді өтінгім келеді.
Әдемі екен... Осы уақытқа дейін көзімнің қиығымен де көрмеппін.
Мен бұл көріністі талай рет көремін➡
Менің өз уайымдарым мардымсыз деп ойлады.
Гилберт... шынымен мені құттықтауға келдің бе?
Ах... А, әрине.
Жүрегіңдегі үн Көңілсіз қалғанымды білдің.
Жүрегімдегі дауыс Мен күткеннен де жақсы жұмыс істеп жатқаныңызға қуаныштымын...
Рахмет.
Хмм... мм! Келесі аптада менің университеттегі екінші жылым болады.
(Жапырақтардың дірілдеген дыбысы)
♬～
Менің үйімнен➡
Үйдегідей сезінеді.
Соңында маңдайым жабылды.
Пэтти тұсқағазда көбірек тесіктер жасағысы келмеген сияқты.
Егер сіз кеткен кезде оны жапсаңыз, ешқандай проблема болмайды.
Сонымен? Стелла.
Менімен бірге тұратын Гемсина апай қашан келеді?
Ертең. Ол өзімен бірге мысық әкелетін сияқты.
Мен мысықтарды жақсы көремін!
Сонымен бізді қосқанда 6 адам бірге тұрады.
5 адам мен 1 жануардың орнына?
Мүмкін 4 адам және 2 жануар? (күлкі)
♬～
Иә?
Қайырлы таң Чарли.
Балалар сендер өте жақынсыңдар.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Қайырлы таң. Құрметті бөлмелестер,
Қайырлы таң Гилберт. ➡
Қонақ бөлмені өте әдемі етіп орналастырдым. ➡
Бізге де қонаққа келіңіз. әрине.
♬～
Онда мен ана жақтағы сыныпта боламын. Жуықта көріскенше.
Анн. иә?
Гилбертпен бірдеңе болды ма? жоқ.
Хмм? не?
Ерлер мен әйелдерге келгенде мен өте қырағымын.
Ештеңе болмаса ше! Оны жасырудың қажеті жоқ.
А, қарашы... иә?
Ах...
О! (айқай)
Менің артымнан ерме.
Біздің үйге де мысық келеді.
Сондықтан мен оны дәлелдеймін.
Хмм….
Жоқ, жоқ!
(күлкі)
Бұл енді күлкі емес!
Энн Мысық сені қатты жақсы көретін сияқты.
Сіз сонша салмақ жоғалттыңыз ба?
Мен саған жейтін бірдеңе берсем ғой.
Жоқ! Егер сіз мұны жасасаңыз, оны сақтауыңыз керек.
⚟ (Мысық мияулайды) А...
Уау!
Мияу! (Стелла Присцилла Энн) Уау!
(айқай)
Бұл енді жақсы емес. Кіріңіз.
Мен Аннаны таңдадым. Сіз шынымен арықсыз.
Бейшара...
Жарайды, үйге бармай тұрып, тым болмаса көп тамақтанып алайын.
(тамақтану дыбысы)
(ішу дыбысы)
♬～
О...
Мен қалуға толық дайынмын. Қиындыққа ұшырадым...
Бұл сіз сақтай алмайтын нәрсе...
Гемсина апай да мысық әкеледі...
Дұрыс.
Сол үшін де өзіме де, мына балаға да➡
Мен оған жоқ дедім, бірақ...
О! а….
А, енді жоқ! Бұл менің мысық!
Есімі - Русти!
Аха! не? Сіз тіпті атау туралы шешім қабылдадыңыз ба?
Энн сияқты естіледі.
Енді осылай, Жемшина апаймен➡
Басқа мысықпен сөйлесіңіз.
Иә, мен бар күшімді саламын. Жақсы бала бол, Русти.
(айқай)
Мм... Гемшена апай? ➡
Мен бір ғана мысық бар деп естідім...
Жақын досым мұны істеуімді өтінді. ➡
Сейра мысығы қадірлі. ➡
Тыныштықты маған жақын досым Жүсіп берді. ➡
Сейра мысықтары ешқашан ұрыспайды➡
Тіпті Жүсіп те... (Тоттай ырылдап)
(қорыққан жылау)
Тотты!
Мияу! (Сейра мысық) Шах!
Ах! (мысықтар айқайлайды)
Жоқ, Русти! Тоқта!
Хахахаха! Жарайды, маған онымен күресуге рұқсат етіңіз.
Не? Хохохохохохо!
Қараңыз.
Біз жақсы дос болдық, солай ма? Мен сізді құрметтеймін, Гемшена апай!
Хехехе Бірақ мен тек мысықтарды үйретемін.
Сіз қазірдің өзінде үлкенсіз➡
Сіз өзіңізді басқара білуіңіз керек.
Иә. (Жемшена апай) Жарайды, солай деді➡
Жою жолына түссең де➡
Мен мүлдем қарсы емеспін.
Хохохохохо.
Ах... ахах... (Жемшина апай) Хахахаха!
♬～
Гилбертті еске түсіру.
Сіз дәл қазір өте ұқыпсыз болып бара жатырсыз...
♬～
Еске алу Рахмет.
(Құстар әні)
А, бүгін өте қызықсыз және ұзақ күн болды.
Бұл біреу үшін тамаша және қуанышты күн болуы мүмкін.
Немесе бұл өте қайғылы күн болды.
Мен қайғылы немесе жағымсызмын➡
Мен бұл туралы ойламауды таңдаймын. ➡
Бірақ Фил, сен өмір бойы одан аулақ бола аламын деп ойлайсың ба?
Сенгісіз! Мен дәл қазір осымен бетпе-бет келемін!
Алек пен Алонзо мені өлтіргенше азаптап жатыр!
Шешім қабылдау соншалықты қиын болмауы керек.
Мен солқылдақ жерде тудым, апай.
Сол себепті мен дірілдеп тұра алмаймын.
Ах, егер Гилберт Блайт бай болса, мен оған үйленетін едім.
Гилберт және... сіз?
Иә.
Иә, әрине, сіздің құқығыңыз бар.
Айтпақшы, Гилберт Блайт➡
Мен оны менікі етуді ойлаған жоқпын, жарай ма?
Иә, бұл шектен шыққан.
Бірақ, мен де бір күні тұрмысқа шығуым керек шығар➡
Мен сол жаман күнді мүмкіндігінше кейінге қалдыруға тырысамын!
Сонымен мен... Менің қарным ашқандықтан, оны жек көремін.
Бүгін таңертең пісірген лимон пирогым ас үйде.
Бұл тамаша! Уфуфуфуфуфу!
Бүгін сіз үшін тамаша күн деп үміттенемін!
Ммм! ➡
⚟Ах! Ол қыз әдемі, мінезі жақсы➡
Мен кейде жынды сезінемін. ⚟Мен аламын!
Бұл дұрыс емес. Бұл Филдің әдеттегі әдеті.
Ах...
Тотты: Ауа райы жақсы. Сіз серуендеуге барғыңыз келе ме?
(айқай)
(шағала дыбысы)
(Пойыз ысқырығы)
(толқынды дыбыс)
Rusty?
Ах...
(шөппен жүру дыбысы)
Сәлем Гилберт. Сәлем Анна.
Майгүл.
Ах. Мына гүлді көргенде➡
Біз Avonlea мектебіне пикникке барған кезде➡
Есіңде жоқ па? ...Дұрыс.
Ол жерге бірнеше күннен кейін қайтасыз.
Иә... Бірақ... Мен де тазалауым керек➡
Менің ойымша, сен алдымен үйге барасың.
Жоқ, мен үйге бармаймын.
Менің ``Daily News'' кеңсесінде жұмысым бар➡
Мен оны қабылдаймын деп ойлаймын. Менің жүрегімдегі дауыс Ах Фил...
Жұмыс көп емес... Жүрегімнің үні, Фил... қазір кел...!
Күннің батуы жағымды...
Білесіз бе... Мен де бұрын сол ағаштың астында болдым➡
Мен гүлдеп тұрған ақ шегіргүлді таптым.
Мен алтын кеніш тапқандай болдым.
Тағы да таба аламыз ба, көрейік.
Филге де қоңырау шалыңыз... Ах!
Ах...!
Маған дәл қазір Виолет немесе Фил маңызды емес.
Анна, менің саған айтар сөзім бар.
Әй, айтпа...➡
Өтінемін, Гилберт...
Жоқ, артық емес➡
Біз қазіргі күйімізбен жалғастыра алмаймыз!
Энн! мен сені жақсы көремін!
Ах...! Сіз тіпті білуіңіз керек.
Мен сені қаншалықты жақсы көремін.
Өтінемін... болашақта маған тұрмысқа шығасың ба?
Мен… Мен…➡
Мен алмаймын. (Гильберттің тыныс алуы)
О, Гилберт!
Сен бәрін құрттың...
Мен туралы не ойлайсың?
Дос... Мен сені дос ретінде жақсы көремін.
Бірақ мен сені сүймеймін.
Ах...!
Бір күні солай болатынына үмітім бар ма деп ойлаймын...
Жоқ, жоқ, Гилберт!
Ешқашан мұндай нәрсені қайталама.
Біз дос болып қалуымыз керек...
А... досым...?
Мен сенің махаббатыңды қалаймын.
Бірақ сіз оны ешқашан ала алмаймын дейсіз.
Кешіріңіз...
Кейде мені жақсы сезінгенде➡
Менің ойыма бірдеңе болды.
Бірақ мұның бәрі менің қиялым болған сияқты...
Қош бол Анна.
А...?
Ах...
♬～
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
(Аннаның жылағаны)
Сен ақымақсың, Энн Ширли.
Тіпті сүймейтін адамның үйлену ұсынысынан бас тарту➡
Қайдағы ақымақ дейсің...!
Алдыңнан махаббатты көре алмайсың.
Шынайы махаббат. ➡
Махаббат деп ойлайтын нәрсені өзіңіз жасаңыз➡
Сіз бұл нағыз махаббат деп ойлайсыз.
Өтінемін, Фил... мені қазір жалғыз қалдыршы...
Өтінемін... (Жылап)
Менің әлемім...➡
Ол құлап қалды...
Біз оны қайта құруымыз керек...
Қайта құру? Гилбертсіз әлем?
...иә? (Есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Гилбертсіз әлем...
Ах... Гилбертсіз әлем...?
Гилберт...
(есіктің ашылған дыбысы)
Рейчел? Бұл тез болды.
Енді, Марилла.
Энн Ширли!
Мен ертең үйге барамын деп ойладым!
Мен кенеттен үйді қатты сағынғаным сонша, бір күн ерте оралдым.
Әдемі күн батуында серуендеу.
Жүр, иіске.
Хмм….
Сіз шынымен шаршадыңыз ба? Отыр. Мен қазір тамақ әкелемін.
Рахмет.
Гилберт те жақсы ма? ➡
Ол осы жазда үйіне бармайтын сияқты.
Иә.
Ах! Анна әпке, қош келдіңіз!
Дэви! Хехе.
Әй, менің бойым екі дюймге өсті!
Содан кейін алдыңғы тістеріңізге қараңыз.
Жоқ.
Бұл керемет! Эй, сен жақсы қыз болдың ба?
Иә. Бірақ мен жақсы қыз болудан шаршадым.
Ой, жаман қыз болғаны жақсы➡
Сіз тезірек жалықтырасыз, солай ма? иә?
Бірақ бұл ұзақ уақытқа дейін қызық емес пе?
Жаман болса кешірім сұрауға болады.
Кешірім сұрасаң да, жасалғанды ​​қайтара алмайсың, Дэви.
Жүр, бос сөзді тастап, тамақ ішейік.
Иә.
Сен жақсы көрінесің, Энн.
Анна апа, қош келдіңіз.
Мен үйдемін.
Мені шақырғаныңызға рахмет.
Аннамен➡ кездесуге болады
Жазда осы үйге қайтып келу бір ғанибет.
Менің туған жеріме қайту уақытым қалған екеуінің уақытымен сәйкес келгеніне қуаныштымын.
Сен есейдің, Пол.
Мен 13 жасқа толдым.
Жаз қайда кетті?
Көктемнің кешінде шегіргүл теріп, үйге оралған соң➡
Бір күннен аз уақыт өткендей.
Мен кішкентай кезімде➡ болатынмын
Жаздың бір шетінен екінші шетіне дейін көре алмадым.
Жыл мезгілдері менің алдымда шексіз таралып жатса да➡
Енді бір қолдың ұзындығы жеткілікті➡
Бір оқиға енді ғана айтылып жатыр.
…Анна Гилберт деген не➡
Біз бұрынғыдай жақын доспыз ба?
Гилберттің досы болу➡
Мен ешқандай айырмашылық жоқ деп ойлаймын.
А... бірдеңе дұрыс емес. Сіз ұрысып қалдыңыз ба?
Жоқ... жай...➡
Гилберт достықтан да көп нәрсені қалайды➡
Мен бұған жауап бере алмаймын.
Сіз бұған сенімдісіз бе?
Өте өкінішті...
Неге барлығы➡
Менің Гилбертке тұрмысқа шығуым заңды деп ойлайтын шығарсыз...
Бұл сіз➡
Менің ойымша, бұл екеуміз де өзімізді бір-бірімізге тиесілі сезінетіндіктен деп ойлаймын.
Бірақ сіз әлі жассыз, сондықтан қазір бәрін шешудің қажеті жоқ.
Гилберт неге мұндай сөз айтты...
Сіз менің бас тартатынымды білуіңіз керек еді...
Айтпасқа амалым жоқ шығар.
Мен сені жақсы көремін.
(шағалалардың айқайы және теңізде жүзіп бара жатқан кеменің дыбысы)
(шағала дыбысы)
♬～
♬ «Маңыздысы»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Білмей тұрып өтетін қала»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таң жарқыраған таңға»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние менің қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны тауып алып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Менің сезгенім бәрі болды».
♬ «Жүрегің қалаған жолмен жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory